５　機能概要，前提条件，制約事項

5.1　機能概要
　(1)AR表示機能
　　端末から動物を撮影することでその動物の詳細情報を画像上に表示します。

　(2)言語表示切替機能
　　アプリケーションに表示される文字を英語、中国語に対応させ、外国人観光客でも本システムを利用しやすくします。

　(3)混雑解消機能
　　カメラをトイレの入り口に設置します。利用者がカメラの映像をもとにトイレの混雑状況を判断できます。

　(4)Liveカメラ機能
　　カメラを各動物が展示されている場所に設置します。本アプリケーションから動物のリアルタイムな映像を提供します。
　　

5.2　前提条件
　本提案書では以下を前提条件としています。
・入場者が本システムの使用が可能な端末を所持していること
・動物園がネットワーク環境下にあること


5.3　制約事項
　本提案書では以下を制約条件としています。
・入場者が端末に本アプリケーションをインストールしていること



6　情報の流れ
　このシステムは入力端末、利用端末、サーバ、Webカメラより構成します。システム内部での情報の流れを図２に示します。

利用者が撮影した画像をサーバに送信し、ARエンジンで画像認識を行う。認識して得た情報をもとに撮影された画像の情報を利用者端末に送信する。

Webカメラで撮影した映像をサーバに送信し、サーバから利用者端末に映像を送信する。


